The section we've got our required component wired up.
A seo em que o componente necessrio foi conectado.
But it definitely didn't not work the way I expected.
Mas definitivamente no funcionou do jeito que eu esperava.
In particular we tested out inside the browser and we saw that we were still able to see the dashboard
Em particular, testmos dentro do navegador e vimos que ainda podamos ver a pgina
page even if the user was not authenticated.
do painel mesmo que o usurio no estivesse autenticado.
So we need to understand a little bit more about what's going on internally with this thing before we
Ento precisamos entender um pouco mais sobre o que est acontecendo internamente com essa coisa
can actually get it working.
antes que possamos realmente funcionar.
I think that a good first step would be to add in a console log to our component did mt life cycle method.
Eu acho que um bom primeiro passo seria adicionar um log do console ao nosso mtodo de ciclo de vida mt do componente.
And inside there we can cancel log out the value of loading and user.
E l dentro, podemos cancelar o desconto do valor do carregamento e do usurio.
And that will give us a better idea of when this component in is getting called and how we can tweak
E isso nos dar uma idia melhor de quando este componente est sendo chamado e como podemos ajustar este
this little bit to make sure that it's working the way we expect.
pouco para garantir que ele esteja funcionando da maneira que esperamos.
So I'm going to add on a console log and we'll look at the values of this Propst dot data loading and
Ento, vou adicionar um log de console e analisaremos os valores desse carregamento de dados de dados Propst e
this dot prob start data dot user as well.
tambm deste ponto dot start dot dot user.
So let's just look at these two values.
Ento, vamos ver estes dois valores.
Remember if they are both falsie values that would result in a user being redirected over to the log
Lembre-se se ambos so valores falsos que resultariam em um usurio sendo redirecionado para
in screen.
o log na tela.
So let's refresh the page now.
Ento vamos atualizar a pgina agora.
I'm going to sign back in.
Eu vou voltar a entrar.
You'll notice I've signed out since last video.
Voc notar que eu terminei sesso desde o ltimo vdeo.
Test that test dot com and password.
Teste esse ponto de teste e senha.
Now when I click Submit I get false.
Agora, quando eu clicar em Enviar, fico falso.
That means that the query is not loading anymore.
Isso significa que a consulta no est sendo carregada mais.
And the second logged statement looks to be the user that I've loaded up so that is my current user.
E a segunda declarao registrada parece ser o usurio que eu carreguei para que seja meu usurio atual.
So right now I'm definitely logged into my application.
Ento, agora, eu definitivamente loguei no meu aplicativo.
I would not expect to be redirected at this point in time.
Eu no esperaria ser redirecionado neste momento.
I would only expect to get redirected after I click the log out button right here.
Eu s esperava ser redirecionado depois que eu clicar no boto de logout aqui.
So let's click log out and see what happens.
Ento, vamos clicar em sair e ver o que acontece.
Oops.
Oops.
I was about click OK so I click log out.
Eu estava sobre o clique OK, ento eu clique para sair.
I'm no longer signed in but you'll notice that I do not have a console log statement here.
J no estou logado, mas voc notar que eu no tenho uma declarao de log do console aqui.
I did not get another one.
Eu no consegui outro.
So why is that.
Ento, por que  isso.
Well it comes down to how the life cycle method works.
Bem, isso se resume a como o mtodo do ciclo de vida funciona.
Remember component did mount is only called when it component is first rendered to the screen.
Lembre-se que o componente fez montagem apenas  chamado quando o componente  processado pela primeira vez na tela.
When I clicked on the button to sign out up here it did not cause the dashboard component to be rendered
Quando cliquei no boto para sair aqui, no faz com que o componente do painel de instrumentos seja processado
in any way shape or form.
de forma ou forma.
I shouldn't say that it did not cause the dashboard component to have the component did mt life cycle
Eu no devo dizer que no fez com que o componente do painel inclusse
method calls again.
o componente novamente.
Because the dashboard was not unmounted and remounted it was just updated.
Como o painel no foi desmontado e remontado, ele acabou de ser atualizado.
So right now placing all this authentication logic inside of only component did mount is not a good
colocando toda essa lgica de autenticao dentro do nico componente, o mount no  uma boa localizao para lidar
location for handling the updates to my current state to correctly handle that will instead use a different
com as atualizaes do meu estado atual para lidar corretamente e, em vez disso, usar um mtodo de ciclo de vida diferente.
lifecycle method.
Ento, agora,
Sorry I didn't put the answers there.
Desculpe, eu no coloquei as respostas l.
We'll use a different lifecycle method of component.
Usaremos um mtodo de componente de ciclo de vida diferente.
Will update so that component will update.
Atualizar para que o componente seja atualizado.
We're going to get this thing called every single time that the query updates and state in any fashion.
Ns iremos chamar essa coisa todas as vezes que a consulta atualiza e declare de qualquer forma.
So maybe the query goes from not loading to loading or loading to not loading or we now have a current
Ento, talvez a consulta no seja carregada para carregar ou carregar para no carregar ou agora temos um
user assigned or the current user doesn't exist anymore.
usurio atual atribudo ou o usurio atual no existe mais.
Every single time that our query updates in any way shape or form the component will update will be
usurio est ou no ou se precisamos ou no redirecione o usurio para o formulrio de login, desculpe-me.
called again and we can inspect the new set of props that are coming in to decide whether or not the
Toda vez que a nossa consulta atualizar de qualquer forma, o componente ser atualizado,
user is being or whether or not we need to redirect the user over to the log in form excuse me.
ser chamado novamente e podemos verificar o novo conjunto de adereos que esto chegando para decidir se o
So let's kill the console log that's in here right now.
Ento, vamos matar o log do console que est aqui agora.
Remember that component will update is called with the new set of props that the compiler is about to
Lembre-se de que o componente ser atualizado  chamado com o novo conjunto de adereos com o qual o compilador est
be rendered with.
prestes a ser processado.
So we are not going to refer to this props inside of your Instead we're for to the next props that the
Ento, no vamos nos referir a esses adereos dentro do seu. Em vez disso, somos para os prximos
component is about to be rendered with.
adereos que o componente est prestes a ser processado.
So on the next prop's object we want to look at next prop's dot data dot loading and next prop's dot
ainda tenha as marcas de exclamao aqui porque queremos capturar o caso em que a consulta atualizada no  Carregando e a consulta atualizada no possui um usurio definido.
data dot user to make sure that you still got the exclamation marks in here because we want to capture
Ento, no prximo objeto do prop, queremos olhar para o prximo ponto de dados do suporte,
the case in which the updated query is not loading and the updated query does not have a defined user.
o carregamento de pontos e o prximo usurio do ponto do ponto de dados do suporte para garantir que voc
If that's the case.
Se for esse o caso.
Great.
timo.
Let's redirect the user over to the log in screen.
Vamos redirecionar o usurio para a tela de logon.
OK.
EST BEM.
So let's give this a shot now.
Ento vamos dar uma chance agora.
I'm going to refresh.
Eu vou atualizar.
Are going to save this file then will refresh the page over here and you'll notice that the instant
Vai salvar este arquivo e atualizar a pgina aqui e voc notar que no instante em que atualizo a
I refresh the page for a second there I was looking at the dashboard component.
pgina por um segundo, eu estava olhando para o componente do painel.
But as soon as the queery finished loading our application realized that there is no current user and
Mas, assim que o queie terminou o carregamento, nosso aplicativo percebeu que no h usurio atual e
it dumped us back at the log in screen.
nos deixou de volta na tela de login.
So now let's log in again let's test the whole flow here.
Ento, agora vamos entrar novamente, vamos testar todo o fluxo aqui.
So do test at test a common password or sign back in.
Ento, teste no teste uma senha comum ou assine novamente.
OK.
EST BEM.
Well now at this point in time our query has finished loading and a current user does exist.
Bem, agora, neste momento, nossa consulta terminou de carregar e um usurio atual existe.
So we do not need to do any redirect here but you'll notice at the instant I click log out the query
Portanto, no precisamos fazer nenhum redirecionamento aqui, mas voc perceber no instante em que eu clicar no fim
reruns it recognizes that there is no longer a current user.
da verificao da consulta que reconhece que no existe mais um usurio atual.
And we get kicked back to the log in screen and this should also work if we tried to manually go directly
E ns somos devolvidos  tela de login e isso tambm deve funcionar se tentarmos ir manualmente diretamente para
to the dashboard as well.
o painel de controle tambm.
So see if I go to dashboard manually it's kicking me back over to log in screen which is definitely
Ento, veja se eu vou ao painel de comando manualmente, est me chutando de volta para entrar na tela, o que definitivamente
the behavior we want.
o comportamento que queremos.
OK.
EST BEM.
So I think that's pretty much it for authentication side of the set.
Ento eu acho que  praticamente isso para o lado de autenticao do conjunto.
We've now got a really solid log in flow.
Agora temos um fluxo de log realmente slido.
We have the ability to sign the user and we have the ability to sign the user up and we also have an
Ns temos a capacidade de assinar o usurio e temos a capacidade de assinar o usurio e
authentication a higher order component here that is going to help us.
tambm temos uma autenticao de um componente de ordem superior que nos ajudar.
Well it's really just going to give us a helper to decide whether or not the user needs to go sign in
Bem, realmente s nos dar um ajudante para decidir se o usurio precisa
before they progress any further into our application.
ou no fazer login antes de avanar em nossa aplicao.
So just to be really clear if we added in other routes to our application.
Ento, apenas para ser muito claro se ns adicionamos em outras rotas para nossa aplicao.
So if we had not only the dashboard but we also had say a profile page or a account settings page all
Ento, se no tivssemos apenas o painel, mas tambm tivemos uma pgina de perfil ou uma pgina de configuraes de
of which would in theory require the user to be authenticated.
conta, o que, em teoria, exigiria que o usurio fosse autenticado.
We can wrap each of those components inside of the required auth higher order component right here.
Podemos envolver cada um desses componentes dentro do componente de ordem superior de autenticao requerido aqui.
And that would require the user to be signed in if they want to access that route.
E isso exigiria que o usurio fosse iniciado se quiser acessar essa rota.
OK.
EST BEM.
So I think that's just about it for authentication inside this application.
Ento, eu acho que  s isso para autenticao dentro deste aplicativo.
I hope you enjoyed putting it together.
Espero que voc tenha gostado de juntar.